# Werkuren en Overwerkbeleid

1. Standaard werkuren:
   - Werknemers werken van maandag tot vrijdag, van 9:00 tot 17:00 uur.
   - Er wordt een lunchpauze van 30 minuten opgenomen tussen 12:00 en 13:30 uur.

2. Overwerkbeleid:
   - Overwerk moet vooraf worden goedgekeurd door de leidinggevende.
   - Overuren worden gecompenseerd met 1,5 keer het normale uurtarief.
   - Overuren worden geregistreerd in het HR-portaal.

3. Feestdagen:
   - Er zijn 12 officiële vrije dagen per jaar.
   - Als een werknemer moet werken op een feestdag, krijgt hij/zij dubbele betaling of een vervangende vrije dag.